NETFLIX 影集
手伸出來
你割的嗎？
打算自殺？
聽說你在遺書上寫了我的名字
說我害你活不下去
我錯了
-無腦的傢伙
-你這個王八蛋
要是你之後轉學了，我會被誤會耶
我有打過你嗎？
不，沒有
對吧？沒有吧？媽的
喂
你這個王八蛋
-喂…
-奎男，對不起
-別打了
-喂，真秀
拜託別打了！
發什麼神經啊？
-神經病
-唉唷
-唉呀
-媽的
站起來，媽的，混蛋！
-唉唷，都噴到我了
-可惡！
走開
你這個王八蛋瘋了嗎？
臭小子
媽的，王八蛋…
媽的
喂，別打了
這傢伙惹到我了
王八蛋
奎男！
唉唷，他跌倒了，媽的
搞什麼？
怎樣？你怕啦？
我沒有，我才不怕
最好是沒有
媽的
血壓正常，但是意識不清
後腦腫脹嚴重，懷疑是頭部外傷
左邊胸部和腰部嚴重壓痛
可能腹腔內也有出血
我馬上把他轉送過去
動緊急手術，稍等一下
總之如果一小時內無法轉院動手術
他到那裡前就會死亡
嗯
我們會先插管放入C型管
再把他送過去
好
嗯
我都打多久了，怎麼還不快點來？
（出入管制區域）
爸
他們沒事嗎？
-什麼？
-對不起，爸
我不該那麼做的
但我想要殺了他們
爸，對不起，我不會再這樣了
沒關係
真的沒關係嗎？
全都會沒事的
什麼會沒事？
全部都會
一切都會沒事
有哪件事好轉嗎？
你為什麼不回答我？
有哪一件事好轉嗎？
不管是我死，還是他們死
總要有人死才會好轉，不是嗎？
-真秀
-放手！
我要殺了那些混蛋
真秀，不要這樣
放開我！
真秀，我會導正這一切，你不要這樣
你也想死嗎？
要我殺了你嗎？
拜託你，別這樣！
對不起，真秀
（《聖經》）
爸爸愛你
真秀
（教務處）
老師好
妳來啦
-鄭老師，我先走了
-好，明天見
-好
-再見
再見，辛苦了
老師再見
辛苦啦，明天記得交作業
-好
-嗯
各位同學好
看似不會過去的炎熱消退
陽光不再讓人流汗又黏膩
令人心情愉悅的涼爽微風吹來了
今天我們要來談談有趣的實驗
有位美國的心理學家做了一個實驗
他募集了48位素未謀面的男女
對一組下了特別的指示…
你要讓球進啊，都是你害我們輸了
喂，你應該要傳好一點
接招
喂
好啦，我在倒垃圾
你要去哪裡？等等我
你在幹嘛？
白痴
（孝山高等學校射箭隊加油）
（全國高中合唱大賽）
-我餓了，要吃辣炒年糕嗎？
-為什麼每天吃辣炒年糕？
是不是該叫醒賢珠？
-很好吃啊
-她被吵醒會發脾氣的
可惡，就跟他們說要叫我了
什麼啊？
喂
過來這裡
喂，你要去哪？
可惡，真是不聽話
喂
這是怎樣？臭小子
妳在做什麼？
沒有啦，我被咬了，煩死了
再見
聽說你們店搬家了，要辦個開幕慶啊
我們沒有要辦耶
什麼？為什麼？
（青山炸雞）
真是的，我就說要換店名了
我聽說要辦啊
我們沒有要辦，油炸機都還沒來
聽說已經來了
（媽媽：哪個好？
青山：不能拿掉我名字嗎？）
喂，你怎麼可能會比我還清楚？
（媽媽：好，哪個好？
青山：媽！）
我媽真是難溝通
喂，我的手機
你想逃去哪？
走吧，小嘍囉，我們去吃炸雞
店還沒開
開了，你媽說今天要試吃新口味
你也要去吧？
當然要去
-妳也要去嗎？
-嗯
你媽要溫召帶朋友去
我們四個要一起約會嗎？
什麼啊？煩死了
搞什麼？今天又沒有要開店
你懂什麼？走吧，小嘍囉
-你就這麼愛吃炸雞？
-當然，今天正適合吃炸雞
怎麼這麼多？
謝謝
-謝謝
-看起來好好吃
幹嘛給那麼多？
溫召本來就吃很多啊
我沒有吃很多，只是很會吃
嗯，會吃最討人喜歡了
-景修也多吃點
-好
阿朔也多吃一點
我不叫阿朔，是李朔
妳改名啦？
嗯？
媽，不要改別人的名字
改一下店名吧
-為什麼要用我的名字當店名？
-從你出生之前就叫做青山炸雞了
所以妳是拿店名來當我的名字啊
-我不喜歡…
-喂…安靜
阿姨，我喜歡這樣，很正統的感覺
-對吧？
-當然
-沒錯
-對
你們看，這是我們新研發的口味
這是微辣，這個是大辣
你們覺得怎麼樣？
你們要老實說
味道真是超級無敵棒透了
阿姨，太好吃了
-真的嗎？
-阿姨
對了，如果妳要找外送員
我可以算妳便宜一點
唉唷，你們要讀書才行
溫召呢？不覺得辣嗎？
很鹹
很鹹？
好
那這個呢？會很辣嗎？
不會，很鹹
為什麼會很鹹？糟糕了
老公
-嗯
-她說很鹹耶
很鹹？
-溫召說很鹹
-為什麼？
-不可能啊
-好吃
-你是弄太鹹了嗎？
-很好吃啊
-是滿好吃的啦
-明明就很好吃
我吃吃看
別吃了，不是說太鹹？
雖然鹹，但好吃
對了
你們有聽說科學老師的事嗎？
科學老師怎麼了？
他身上有屍體腐爛的味道
唉唷，那是娜延散播的謠言吧？
是真的
他兒子失蹤之後，他好幾天沒來學校
後來他進教室上課
來猜拳
-剪刀、石頭、布！
-我不玩
就有一股屍體腐爛的味道
她怎麼知道那是屍體腐爛的味道？
她有聞過嗎？
她知道所有的氣味是怎樣
除了那個氣味
那是她沒聞過的味道
所以就是屍體腐爛的味道
他兒子失蹤之後，他真的變得很怪
他兒子不是被排擠嗎？
好像被排擠得很嚴重
嗯，很可憐
科學老師也很可憐
上週他不是課上到一半跑出去嗎？
（組織細胞之間）
（細胞呼吸）
-好像下課了
-打鐘了嗎？
-什麼？
-他寫了什麼？
他不曾那樣過
人家說科學老師以前是天才
天才本來就很容易發瘋
那妳應該一輩子都不會發瘋
喂，你瞧不起我嗎？
肚子好飽
喂，快點
反正已經遲到了
青山，等一下
幹嘛？已經遲到了
我得去考文學考試
我有事想問你
什麼事？
-沒事
-什麼啦？
沒事啦，你又不懂
什麼事啦？
這樣比較好
還是這樣？
看好了
這樣？還是這樣？
這樣比較好吧？
走開啦
（英語教育的開始！）
（孝山高等學校）
（備品保管室）
（獎牌，南召周）
妳下週開始要考試吧？
爸，你老是在吃飯的時候提考試
不然要哪時候提？
喂
青菜要吃光
知道嗎？
反正妳也不會考得多好
不要太有壓力
不要放棄，爸，我做得到
我沒有放棄，只是不期待而已
那就是放棄
這是青山家的啊？
前兩天
收費站那裡發生事故，我出動去救援
不管有沒有錢、會不會讀書
在意外面前，人人都平等
成績不重要
安全和健康最重要了
我是說真的，我這次會考到五等級
不要勉強
那我會想辦法考到六等級
欺騙爸爸是不好的行為，來，吃吧
雖然鹹，但好吃
青山來了
真準時
爸，我走了
喂，再吃一口啦
喂，臭丫頭
妳生氣啦？
這孩子，唉唷
唉唷，只吃這麼一點怎麼行？
我得先把她吃剩的吃掉
-不出就輸了，剪刀、石頭、布
-剪刀、石頭、布
-剪刀、石頭、布…
好耶！
妳真的死定了
喂，南溫召！
南溫召！
喂，妳是無賴嗎？
唉唷，好喘
拿著
你看，我準備早餐時弄傷了
走吧，小嘍囉
南拉
喂，班長！
喂，快點！
（非居民禁止進入
租賃公寓的學生請勿翻越）
我先走了
等等我
喂，臭小子
-我先走了
-好
走啦，可惡！
喂，你們這些傢伙，給我過來！
喂，小子
你們是住租賃公寓的學生吧？
-喂！
-快來！
喂
哈囉
等一下再報仇！
等等我！可惡！
媽的，那個乞丐真是的
智敏
練合唱的時候跟同學們一起吃
我就說不需要了
唉唷
她連早餐都沒吃
真是的
-通過，動作快…
-快點…
-早起五分鐘就不用這樣跑了
-進去
到此為止，站住，停！
-真的一定要…
-寫名字
煩死了
讓我看看
-一、二、三、四
-拜託放我一馬
-五、六、七、八
-不行
-中獎
-老師
-放過我一次
-一人扣三分
你們三個老是遲到
快點過來
喂
真秀那傢伙不見是我害的嗎？
不是
那你為什麼要亂告狀說是我？
只是班導要我們把知道的都寫下來
你知道什麼？
去你的
媽的，你是知道些什麼？
你們讓人很火大耶，媽的
喂，開始吧
妳在看哪？
妳在看哪裡？
媽的
沒關係
走開啦
不要動
（施工公告）
（英語生活館新建築施工中）
你這變態
開心嗎？
喂
拍啊
你這傢伙
快拍
我叫你拍，臭小子
-你這傢伙找死啊？
-夠了
放開他
媽的
沒用的膽小鬼
你以前還不是跟我們一起混
現在裝什麼好人？
請你滾開
長點腦子吧
你們走吧
敢走試試看
看看你們會不會有事
走開
你要一輩子這樣嗎？
走吧
妳在影片裡很性感喔
要我拿給妳媽看嗎？
妳知道我和妳媽是臉友吧？
你這瘋子，怎麼會和個大嬸當臉友？
我不能走
沒關係，可以走
不行
今天就這樣離開的話
明天會慘兩倍
脫掉
要我幫妳脫嗎？
還不脫？媽的
秀赫
嗯，妳來啦
-幹嘛？
-午餐時間結束後到頂樓
頂樓？我不打架了
難道我會找你打架嗎？
不然呢？
待會見
什麼啊？
-真好看
-妳在換衣服嗎？
-你幹嘛看？
-不要看啦，真是的
-妳有水嗎？
-我的溫溫的
-給我一點
-才沒有
-聽得到啦
-我聽不太到
-肯定聽得到
-聽得到歌嗎？
喂，昨天這傢伙輸我輸得很慘
-喂
-那是因為鍵盤很爛
-因為鍵盤的關係
-他很爛
-不過在網咖打工的姐姐滿漂亮的
-我說真的
我讓你很多了
-哪有？
-我有說會打敗你吧？
才沒有
我一開始先讓你兩分耶
-他讓你很多
-少胡說八道了
我該怎麼辦？
別胡扯了
什麼事？
不知道啦
-我該怎麼辦？
-所以是怎麼了？什麼事？
我不知道啦
-等一下再告訴妳
-所以是什麼事啊？
-嗯？
-那個鍵盤很爛啦
少胡說八道
你又在睡啦？
-秀赫
-你的腳臭傳到這裡來了
我賭500韓元這傢伙肯定沒穿襪子
-喂…
-我就說有關係了
-要幹掉他嗎？
-要嗎？
-喂
-真的嗎？
-真荒謬
-不是吧，喂
那叫做什麼？
別說了
把他腿打斷
喂，趴下
-喂！
-我打斷他手指頭…
嚇死人了
不要坐在這裡，好髒
好啦，對不起
又沒什麼大不了的，抱歉
不要弄啦！我就說很髒了
妳是怎樣？
忍住，妳一大早脾氣也太差了
怎樣？我是犯了什麼大錯？
你們這些傢伙
還不趕快給我回位子坐下？
大家好
-老師好
大家好，早安
把手機交上來
有誰跟賢珠聯絡過？
沒有嗎？
你們都沒有人跟賢珠聯絡嗎？
昨天我跟她一起負責打掃科學教室
在那之後就沒看到她了
好
總之如果有人跟賢珠聯絡上
-一定要跟我說，好嗎？
-好
下週就要考試了，大家打起精神來
喂，你有手機
喂
我都聽到了
-你為什麼不關震動？
-調包手機的都拿出來
-你這個笨蛋
-大修，唉唷
他會不會太笨了？
欺負他怎麼這麼好玩？
拿來
開什麼玩笑？
不然你要怎樣？
溫召
這是妳一年級時用的手機
快拿回去
拿回去
李老師
-妳好，朴老師
-嗯
我們班的金賢珠啊
她昨天沒有回家
班上同學說打掃完科學教室之後
就沒看到她了
這樣啊？
請問你有看到她嗎？
我沒有看到
昨天你沒有來科學教室
直接就下班了吧？
我說過是這樣了
對，抱歉
因為大家都說她來這裡之後
就沒看到她了
裡面有人嗎？
有
實驗用倉鼠
-這樣啊
-我現在得準備課程
好的
再見
（備品保管室）
有一個學生被實驗用倉鼠咬了
我幫她注射了苯二氮呯類鎮定劑
雖然減緩了感染
但最長也只能撐幾個小時
救救我
要我救妳？
別抱希望
病毒
存在於生物與無生物之間
生物的特性是適應環境而進化
以此特性推得，會進化的所有東西
應視為獨立的生命體
李老師
課本上說病毒不是獨立的生命體
區分是否為獨立的生命體
不是依據代謝，而是生存的意志
有多麼強的意志…
（我超性感）
想要活下來的本能超越了智力
最終生態界被其意志支配
人類與病毒鬥爭從來不曾獲勝
綠帶彩蚴吸蟲
這種寄生蟲的最終目的地是鳥
寄生蟲進到蝸牛體內
感染了牠的觸角
讓蝸牛主動往高處爬，成為鳥的食物
也就是說受到感染的蝸牛
照著寄生蟲的指示去自殺
不過
這是因為蝸牛的智力比寄生蟲低嗎？
不
那是因為寄生蟲的生存意志
比蝸牛還強
老師在講課
進化和遺傳的生存意志
把頭抬起來
才是劃分是否為獨立生命體的
唯一標準
那課本錯了嗎？
課本？
錯了
這裡這個片語可以解釋為沒有
誰要來解釋一下這句話？
嗯
好，熙秀
老師，我想去上廁所
好，去吧
那麼誰要來翻譯這個句子呢？
班長
其實我們沒有人能不帶偏見
我們對他人都帶有成見
嗯，很好
接下來光秀站起來
喂
-臭小子
-是
你為什麼叫光秀？
光腳的秀赫，簡稱為光秀
這樣啊
他討厭穿襪子到有點病態
所以腳很臭
好的，光秀
剛才南拉是怎麼翻譯的？
那個…
-“那個…”
他不知道，他什麼都不知道
她翻譯得很正確
所以她正確的翻譯是怎麼說的？
他知道啦
不可能不知道
那個…
你知道吧？
嗯？
什麼？那不是賢珠嗎？
賢珠
賢珠！
賢珠，妳怎麼了？妳還好嗎？
-賢珠
-那是血嗎？
-她好像受傷了
-老師
嗯，是我，妳認得出我嗎？
他把我抓起來…
科學老師把我抓住關起來
-科學老師？
-關起來？
科學老師？李炳燦老師嗎？
他把我綁起來
我說的是真的，他真的瘋了
好
我們先到保健室去
他是不是瘋啦？
-班長，讓同學安靜自修
-是不是要報警？
-在我確認回來之前，不要亂說話
-她說他把她綁起來
賢珠，站起來
老師，我來背她
好
-誰來幫一下秀赫
-我來
-好
-我也來幫忙
快點回位子坐下！
快點
-賢珠
-怎麼了？
同學們，扶住賢珠
她是怎麼了？
怎麼了？哪裡不舒服？
老師，我該怎麼辦？
肚子痛嗎？很痛嗎？
我看看
老師
妳等等
先把她放到床上
老師，請看看她的情況
她的體溫非常低
你們把被子抓好，不要讓她踢掉
-抓住她
-賢珠
-沒事的，是
-老師，請幫忙叫救護車
-我幫她注射鎮定劑再消毒
-好
賢珠，沒事的
賢珠，沒事了
（緊急電話）
賢珠，妳忍耐一下
妳現在體溫太低了
好熱，我很熱
很快就會送妳到醫院
我在妳旁邊，妳放心
科學老師在我身上打了奇怪的針
打針？李炳燦老師在妳身上打針？
他要殺我
喂，賢珠，什麼針？
我要把所有人都殺了！
賢珠
妳還好嗎？
-幫我抓住手臂，我替她打針
-好
賢珠，等一下喔，賢珠，等一等
好奇怪，賢珠真的很怪
-對吧？真的很怪吧？
-不只有我覺得奇怪吧？
她不見了一整天
不只流血又暈倒
還說了科學老師的事
她可能是跑去其他地方受傷了
再回到學校來啊
-喂，看來是真的
-什麼？妳有聽說什麼嗎？
科學老師的兒子不是離家出走了嗎？
不過聽說其實不是離家出走
-是自殺
-妳不要亂說啦
-真的是自殺嗎？
-妳居然相信？
我就說是真的了
賢珠也跟他們混在一起
不停欺負他啊
所以科學老師
一一找上排擠他兒子的同學
-要殺了他們
-是誰說的？
-同學們都這麼說
-同學們是誰？
我最後是在科學教室看到賢珠沒錯
喂
依我看
科學老師是不是拍了賢珠的色情片？
-色情片？
-白痴
你的腦子裡就只有那種東西
你這隻死胖豬
-為什麼要罵我？你這白痴
-白痴，因為你是變態啊
那他為什麼要綁架她？
-你有被綁架過嗎？
-當然沒有啊，白痴
小舅子可不能對姐夫這樣
就叫你不要叫我小舅子了
喂，怎麼樣了？
-喂，怎麼樣了？
-怎麼樣了？
賢珠呢？
真的不是蓋的，她亂咬人
溫召呢？
她受傷了
哪裡？很嚴重嗎？
一點點而已
賢珠咬她？
她好像瘋了
她體溫很低，卻說很熱
幫她蓋被子，她就要咬我們
-什麼啊？
-是不是狂犬病啊？
胡說八道
不過賢珠身上有股奇怪的味道
-味道？
-就是科學老師身上的那個味道
-屍體腐爛味
-對，就是那個
而且她說科學老師
在她身上打奇怪的針
天啊，好可怕，他是瘋了吧？
是不是要趕快報警才對？
不曉得，班導說她會處理
天啊
她連這種時候也在讀書
她是全校第一名啊
所以溫召呢？
在保健室裡
她應該是由於體溫太低一時休克
我幫她打了鎮定劑
好，我們會把她送到孝山醫院急診室
跟家長聯絡過了嗎？
有，他們剛才已經出發
就拜託你們了
-好
-謝謝
（救護車）
她不會有事的
妳還好嗎？
看著爸爸，妳嚇到了嗎？
嚇死我了
唉呀
不過妳同學是怎麼了？
不曉得，等我回家再跟你說
我今天值班，明早才會下班
小心不要碰到水
有什麼事就馬上聯絡我
我會馬上趕到，知道嗎？
-知道了
-好，那我走了
-快去吧
-好
我們家溫召就麻煩妳了
-情況不允許我再多說
-好
-請去醫院吧
-爸，快去
你們兩個辛苦了
我很快就會回教室
先不要把這件事
告訴任何人，知道嗎？
-好
也請老師暫時保密
好
快回教室，去吧
妳還好嗎？被咬了嗎？
-沒有，只是被抓傷
-其他地方沒有受傷吧？
對了
妳剛才為什麼叫我去頂樓？
-嗯？
-妳不是要我吃完午餐去頂樓嗎？
可以現在跟我說嗎？
我吃完午餐要去打籃球
這是什麼？
（南溫召）
喂，這個…
不是代表要交往的意思嗎？
對
-妳不是在跟青山交往嗎？
-沒有
我和青山從小就住在隔壁
他媽老是送炸雞給我們吃
-我是很喜歡吃炸雞啦
-嗯
但我沒有喜歡青山
這樣啊
-南溫召
-那個…
聽說妳受傷了，哪裡？
傷得多重啊？
妳老是笨手笨腳的
沒事啦
她傷得很重嗎？
是不是又粗手粗腳弄傷的？
不是
賢珠發作得很嚴重，一直要咬人
她在躲的時候弄傷的
喂
你和溫召在交往吧？
對吧？
嗯
沒錯
你以為我會這樣說嗎？瘋子
要是地球毀滅，只剩我、她和殭屍
那我會和殭屍交往
你為什麼問這個？
沒事啦，走吧
今天營養午餐吃什麼？
什麼事啦？
我想吃炸豬排
組長，還有多久會到？
就快到了
賢珠去醫院了
-李老師，等等
-喂
-現在不能送她去醫院
-冷靜
-你這是在說什麼？
-放開我
我說放開我！
你要解釋清楚，什麼放開你？過來
不可以把賢珠送到醫院
要先把她隔離起來，好嗎？
你先坐下
因為你兒子的關係
學校已經被搞得天翻地覆了
你在說什麼？我們真秀是被害者！
是你硬把這件事壓下來的
你在胡說些什麼？
獎學指導和學校評鑑就快到了
妳叫救護車前應該要先跟我說
要是警察來了怎麼辦？
我已經報警了
學校的事就該在學校裡解決
要報警也是我去報
-叫警察別過來
-可是…
李老師
我們是警察
好久不見
李炳燦老師
好好吃
-怎麼了？
-沒事
喂，青山的臉要被妳看穿了
我不是在看青山
最好不是啦
全校都知道你們倆在交往
我們沒有
我說真的
其實我…
妳不要跟別人說喔
什麼事？
我啊…
沒事
-喂
-不要這樣
什麼事啦？
沒事啦
妳和青山上床了吧？
對吧？我猜對了吧？
妳瘋啦？
我跟秀赫告白了
妳說什麼？
我說我跟李秀赫告白了
妳瘋…
什麼？
-嚇死人了
-嚇我一跳
-不是啦
-搞什麼？想引人注意？
-小聲點
-是在幹嘛？
妳瘋了嗎？
妳跟秀赫？
小聲一點啦
-你吃，沒關係
-什麼？
妳怎麼跟他說的？說要跟他交往嗎？
我把名牌給他了
原來妳就直接硬上啦
結果呢？
就只有這樣
什麼？
他沒回答妳？
一點暗示也沒有嗎？
妳沒有感覺到什麼嗎？
我要瘋了
我是要被妳搞瘋了
一直戴著耳機，耳朵會壞掉
耳機，對耳朵不好
我知道
放學之後，妳要不要去醫院看賢珠？
為什麼？
畢竟妳是班長啊
你也知道是我媽捐款給學校
才讓我當上班長的
所以沒有同學認為我是班長
那我為什麼要做班長該做的事？
-怎樣？
-我覺得好神奇
我第一次聽到妳講那麼長的話
我以為妳不會講超過五個字
-真想蹺課
-好想睡
什麼東西啊？
（保健室）
喂
你來看
-幹嘛？
-快看
校護是怎麼了？
看來她喝了很多酒
學校說要開除她嗎？她幹嘛這樣？
她為什麼要把鞋子脫掉？
搞什麼？
媽的
-撞得超大力
-嚇死我了
她為什麼會這樣？
-什麼？喂
-她是不是該送醫啊？喂
你慘了
這是怎樣？喂…
白痴，你在幹嘛啊？
幫幫我！
怎麼辦？
媽的，妳瘋啦？
喂，快逃！
媽的
不要過來！
-剪刀、石頭、布
好耶
恩智
恩智，不要這樣
你也要上來嗎？
恩智
妳先下來，先下來再說
他們說
要把那個上傳到網路上
不會
他們說好會刪掉的
他們答應我了
這裡是地獄
我只是要脫離地獄而已
我會解決
我可以的
我會把影片全刪了
所以…
拜託妳不要這樣，恩智
你為什麼要哭？
你…
喜歡我嗎？
要是邊緣人互相喜歡肯定很好笑
你知道邊緣人成為情侶
會變成兩倍的邊緣人吧？
所以不要靠近我
恩智
也不要靠近
我的屍體
恩智！
班長！
快點！
快跑！
我有個好點子
妳問問看青山
算了啦
秀赫和青山很要好啊
去問他秀赫對妳的感覺如何
不要
溫召，聽姐姐的話
說不定秀赫已經跟青山講過了
可是還是不能告訴他
他肯定會狠狠嘲笑我
把我的也拿去放，小嘍囉
喂，李青山
南溫召有話要跟你說
喂，你跟秀赫很要好吧？
非常好，怎樣？
妳看吧
什麼事？
沒事啦，滾開
-不是啦，溫召…
-喂！
找死啊？
好啦
喂，這種時候要幫忙才是真朋友
什麼事？
什麼事啊？秀赫說了什麼嗎？
沒有
你們吵架了？
就說沒有了
不然秀赫說喜歡妳嗎？
秀赫這麼說嗎？
-什麼？
-他說喜歡我嗎？
秀赫？
不是嗎？
他什麼都沒說嗎？
妳在說什麼啊？
剛才…
你不能告訴別人喔
什麼事？
你真的不能告訴別人喔
什麼事啦？
我跟秀赫告白了
可是我不曉得他的意思
他什麼話都沒說
喂
嗯？
你可以幫我問問秀赫對我的想法嗎？
我跟他不熟
明明就很熟
我們不熟啦
這種時候你就不能幫幫我嗎？
真不講義氣
媽的
讓開！
（本劇提及之人物、團體、地名）
（機關、事件等皆與事實無關
特此告知）
字幕翻譯：彭向棻